# 

 
 # 题目描述 
<p>
最近，Farmer John的奶牛们越来越不满于牛棚里一塌糊涂的电话服务 <br>于是，她们要求FJ把那些老旧的电话线换成性能更好的新电话线。 <br>新的电话线架设在已有的N(2 <= N <= 100,000)根电话线杆上， <br>第i根电话线杆的高度为height_i米(1 <= height_i <= 100)。 <br>电话线总是从一根电话线杆的顶端被引到相邻的那根的顶端 <br>如果这两根电话线杆的高度不同，那么FJ就必须为此支付 <br>C*电话线杆高度差(1 <= C <= 100)的费用。当然，你不能移动电话线杆， <br>只能按原有的顺序在相邻杆间架设电话线。Farmer John认为 <br>加高某些电话线杆能减少架设电话线的总花费，尽管这项工作也需要支出一定的费用。 <br>更准确地，如果他把一根电话线杆加高X米的话，他得为此付出X^2的费用。 <br>请你帮Farmer John计算一下，如果合理地进行这两种工作，他最少要在这个电话线改造工程上花多少钱。 <br><br><br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
<br>* 第1行: 2个用空格隔开的整数：N和C <br>* 第2..N+1行: 第i+1行仅有一个整数：height_i <br><br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
<br>* 第1行: 输出Farmer John完成电话线改造工程所需要的最小花费 <br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5 2
2
3
5
1
4
输入说明:
 一共有5根电话线杆，在杆间拉电话线的费用是每米高度差$2。
在改造之前，电话线杆的高度依次为2，3，5，1，4米。


</td><td>
15
输出说明:
最好的改造方法是：Farmer John把第一根电话线杆加高1米，把第四根加高2米，
使得它们的高度依次为3，3，5，3，4米。这样花在加高电线杆上的钱是$5。
此时，拉电话线的费用为$2*(0+2+2+1) = $10，总花费为$15。
</td></tr></table>
